---
tags:
  - ctf
created: 2026-03-29
---

# `Level [7]` 
> 

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                                  |
| -------- | ----------------------------------------- |
| Host     | http://natas7.natas.labs.overthewire.org/ |
| Port     |                                           |
| Login    | natas7                                    |
| Password | bmg8SvU1LizuWjx3y7xkNERkHxGre0GS          |

## 🎯 Цель уровня
- Зайти на страницу с паролем

## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда | Описание |
| ------- | -------- |
|         |          |
|         |          |
|         |          |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                                                                                   | Команда/Код |
| --- | ------------------------------------------------------------------------------------------ | ----------- |
| 1   | прочитать код страницы и найти путь к странице с паролем                                   |             |
| 2   | перейти на любую из страничек сайта и заменить index.php?page на путь к странице с паролем |             |
| 3   |                                                                                            |             |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: xcoXLmzMkoIP9D7hlgPlh9XD7OgLAe5Q

## 🚪 Переход
-> [Level_7]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)